# VKinder

Кто же это?
Это ты, мой одинокий друг? 

Я тут написала программу, которая поможет найти тебе вторую половинку. Да, прям из твоего города.
### Что тебе надо сделать, чтобы ее запустить? 
- Установить интерпретатор языка python. (найти его можно [тут](http://python.org) ). 
- Установить дополнительные библиотеки (вероятность 99.98%, что они не установлены), для этого необходимо в папке с программой открыть Командную строку или PowerShell (Windows), или же Терминал(Linux) и ввести следующую команду
    ```sh
    $ pip install -r requirements.txt
    ```
 - Установить MongoDB, если у тебя его до сих пор нет (найти его можно [тут](https://www.mongodb.com/) ). Не ставь никакие пароли для входа использования базы данных - база сугубо твоя личная и никто не будет ее использовать, хотя с точки зрения информационной безопасности это не очень хорошо, но облегчает нстройку и последующее использвание, но запомни порт для подключения БД, оно в будущем тебе понадобится. 

### Удалось? Молодец! Давай скорее запустим программу!
- Открой файл mongo_config.py любым тектостовым редактором и впиши порт, который ты запомнил на предыдущем шаге. НАПРИМЕР url = 'mongodb://localhost:27017/' происходит подключение к БД через порт 27017. Если порт у тебя отличается - впиши свой. 
- Если же ты совсем крутой и взрослый то прочитай [тут](https://api.mongodb.com/python/current/examples/authentication.html) как получить доступ к удаленной БД со всеми приколюшками в виде логинов, паролей и прочего.
- Открываем Командную строку или PowerShell (Windows), или же Терминал(Linux) в текущей папке и вводим команду
    ```sh 
    python main.py
    ```
- Следуй подсказкам программы
- - Введи токен доступа (взять его можно, например [тут](https://vkhost.github.io/) нажав на кнопочку VK API и так же следуя инструкциям)
- - Ожидай
- - Если программа ничего не написала и завершила работу - поздравляю - у тебя есть несколько кандидатов! Или кандидаток. Поссле себя программа оставила файлик с текущей датой и временем с расширением json, там все есть. 
- - Если программа выдала сообщение о том, что ты забыл заполнить некоторые поля - зайди в свой профиль ВК и заполни их. Много от тебя не требуется - город и дата рожденияя. Заполнил? Запускай заново. 

А, еще, важный момент. 
Просмотренные тобой кандидаты более попадаться тебе не будут. Думаю, тебе не будет интересно смотреть на одни и те же профили в ВК по несколько раз.
